블로그 - 운동관련 정보 기록, 음식관련 정보 기록
운동 - 상단에서 헬스장과 홈트레이닝 구분하는 버튼이 바둑판식 배열로 한줄에 3개씩 여러개의 운동을 배치
음식 - 음식사진을 올리면 인식해서 칼로리 알려주는 페이지 음식사진과 칼로리는 블로그로 
설정 - 설정페이지

메뉴는 웹을 위해 하단에 위치하는게 좋을것 같은데 아이폰의 경우 좀 불편한 점이있어서 고민중 ㅡ.ㅡ;

화면 레이아웃 구성하고 운동분석페이지는 영상이 들어올 공간을 확보해서 화면이 크게 바뀌지 않게 한다.



지금 화면구성이 매우 마음에 안들어 스쿼트를 클릭하면 상하단 메뉴는 고정하고 사이에 박스를 만들고 영상을 그 바탕에 깔고 그 위에 카운트는 숫자만 각도는 최소한으로 보이게 ㅡ.ㅡ; 별로 중요한게 아니니깐  아래에 자세교정 맨트 나오게 된다면 영상앞뒤로 이동해서 어느 구간에 자세교정이 필요한지 다시 볼수 있도록 안되나?

아 박스위에 시작버튼과 파일 올리는 버튼 만들어주고 스쿼트는 이미 선택했는데 왜 선택바는 만든거야?